# 女生最喜欢的男生类型 - P1 - 7情子 - BV1y84y1g7Te

什么类型的男生会被女生给倒追呢，又是什么样的男生才是女生最喜欢的呢，你是不是认为女生就应该是喜欢帅哥，富二代这种类型的男生，那就真的太不懂女生了，很多男生长相普普通通，钱也没赚到多少。

不也一样还是找到女朋友，今天视频就让我来告诉你，到底是哪些类型的男生是女生最喜欢的，第一，好色，对，你没有听错，就是好色，我们不得不承认，只要是个男的就一定好色，男生贪恋美色这是很正常的。

在街上遇到美女，谁不想多看两眼，这里有情节要说了，这不让女生反感吗，这不是显得很猥琐吗，错了，你要明白好色不是女生反感你的原因，你有好色的想法之后，做出的行为才是女生反感的原因，就例如说。

诗意的去评价女生的穿搭，说她穿的像个烧鸡，或者说用一种色瞇瞇的眼神盯着看，那你这种行为在谁的眼里看来，都像是一个猥琐男，那么为什么我会说，好色的男生反而会让女生喜欢，因为我说的好色是要掌握好分寸感。

你要给予女生足够的尊重，大大方方的看女生，反而是对女生精心打扮的肯定，你要从整体去欣赏女生，而不是只关注她突出的一部分，直视自己的内心，坦坦荡荡的去欣赏，这叫自信，因为你的自己配得上她。

而不是对自己产生自卑心理，那要是因为太过自卑，导致你一直都没有办法，开启一段好的恋爱，那你可以点击头像，发自卑两个字给我，我来帮你走出自卑心理，让你可以收获一份美好的爱情，第二，不识感。

为什么很多女生都喜欢大叔，这不是大叔人傻钱多，而是人家有故事，大叔年龄毕竟摆在这，经历的事情也比较多，阅历丰富，那经历过很多段感情，也在感情当中学会了成长，那女生喜欢跟大叔在一起。

就是因为大叔在感情当中足够成熟，跟他在一起之后，不需要女生花时间去磨合，稳赚不亏，而且大叔在跟女生聊天的时候，由于阅历的丰富，常常能给到女生一些，意想不到的话题，那新鲜感一旦拉满，女生自己对你产生好感。

第三，草食系男生，大部分的男生追女生，都是带着有进攻性的，会把女生当作猎物，把自己比作猎手，用尽所有的方法去得到她，而草食系男生不是，他们会发被动为主动，那这种类型的男生不需要很帅。

但整体形象一定要干净整洁，给人一种境遇的感觉，那有一句话是这么说的，高端的猎人往往是以猎物的身份出现，草食系男生得到女生的方法，就是把女生衬托成猎人，把主动权拱手相让，让女生产生征服欲。

从而主动去盗取她，第四，聊天型男生，这种男生仅凭自己一张嘴，就能让女生上头，那有些人天生就会说话，而有些人则需要后天的练习，才能聊到女生的心坎上，因为女生是听觉动物，都喜欢听甜言蜜语。

那还有别人在给她这个，她的唯一性，在感情的世界里面呢，女生非常需要这种，能满足她沟通需求的男生，所以很多男生追女生，喜欢给她买买买，为了哄她开心，不惜花重金去讨好她，但是让你得爱的爱情呢。

也只是靠钱联系起来而已，但如果你掌握了聊天能力，能给到女生情绪价值，一样让她觉得跟你在一起，每天都轻松愉快，她能不对你产生好感吗，以上这四种男生，都是可以让女生盗取的类型，那如果说。

你不知道自己该怎么去做，才能提升自己，从而吸引到女生喜欢你，那你可以点击头像，发提升两个字给我，我帮你提升自己的魅力，让你感受一下，被女生盗取的快感，我是七哥，你们的情感入手。

情感問題找我。